# CRUD Service

## Описание

CRUD Service — это веб-приложение, которое предоставляет возможности для выполнения операций CRUD с данными пользователей. Поддерживает динамическое обновление данных на странице.
CRUD Service — это веб-приложение на базе Spring Boot, предназначенное для выполнения операций CRUD с использованием базы данных MySQL. Приложение включает в себя механизмы аутентификации и авторизации с помощью Spring Security. Веб-интерфейс обновляет данные динамически без необходимости перезагрузки страницы.

## Основные возможности

- **Управление пользователями и ролями:** Создание, редактирование и удаление пользователей и их ролей.
- **Аутентификация и авторизация:** Доступ к функционалу приложения с помощью системы ролей.
- **Динамическое обновление данных:** Актуальная информация на страницах обновляется автоматически без необходимости перезагрузки страницы.

## Запуск приложения

### Предварительные требования

- Docker

### Шаги для запуска

- Необходимо создать контейнеры для базы данных и приложения.
- Перед запуском самого приложения, необходимо запустить контейнер с базой данных.
- После запуска базы данных, можно запустить контейнер с самим приложением. Приложение будет доступно по адресу: `http://localhost:8080/`
- После завершения работы с приложением, важно удалить таблицы из базы данных, иначе при следующем запуске приложение не сможет корректно запуститься.

## Данные для входа

При запуске приложения автоматически создаются следующие пользователи:

### Администратор

- **Имя пользователя:** `admin@mail.ru`
- **Пароль:** `admin`
- **Роли:** `ROLE_ADMIN` , `ROLE_USER`

### Пользователь

- **Имя пользователя:** `user@mail.ru`
- **Пароль:** `user`
- **Роли:** `ROLE_USER`

## Использование

### Администраторский интерфейс

Администратор может:

- Просматривать список всех пользователей.
- Создавать новых пользователей.
- Редактировать существующих пользователей.
- Удалять пользователей.

### Пользовательский интерфейс

Пользователь может:

- Просматривать свою информацию.
